Vậy nên bây giờ phải có một phương pháp
tự động mang lại cho các con sự cân bằng cũng như sự thăng tiến tốt đẹp
và một sự hạ cánh hạnh phúc vào Vương quốc của Thượng đế.
Điều đó phải xảy ra.
Bây giờ, các con đều được tạo ra theo cách đó, bản chất là như vậy,
nhưng một lần nữa các con không có niềm tin vào Ta, cũng không tin vào những gì chúng ta đang nói.
Bởi vì một lần nữa: “Tôi tin vào Mataji,” có nhiều người chỉ dừng lại ở đó.
Các con phải có niềm tin vào chính mình, vào Spirit của mình, bằng cách trải nghiệm nó.
Đó là một điều gì đó, một điều năng động phải xảy ra bên trong các con – một điều phi thường.
Nó không phải là điều gì đó, chỉ là niềm tin trong tâm trí của các con rằng,
“Hôm nay chúng ta là người cộng sản, ngày mai chúng ta là người tư bản,” và ngày thứ ba là một cái gì đó khác.
Đó là điều gì đó phải trở thành, Ta nhắc lại là "trở thành," và một lần nữa là "trở thành".
Và sự trở thành đó là ngay bây giờ.
Thời khắc đã đến.
Đây là thời khắc của sự phục sinh; đây là Phán xét Cuối cùng, dù các con tin hay không.
Sẽ không có một thời điểm nào khác cho việc đó.
Đây là cách chúng ta sẽ được phán xét: sự trưởng thành, sự cân bằng, năng lực của chúng ta.
Nhiều người đến các buổi gặp của chúng ta, một số ít nhận được sự khai ngộ, hoặc nhiều người nhận được sự khai ngộ
– điều đó không có gì khác biệt đối với Ta, đối với bất kỳ ai, đối với Sahaja Yoga hay đối với các con.
Bởi vì nếu có những hạt giống vừa nảy mầm và bị lãng phí;
chúng bị lãng phí như thể chúng chưa từng nảy mầm.
Chúng không phát triển.
Chúng cũng giống như bất kỳ hạt giống nào khác chưa được Đấng Thiêng liêng chạm đến.
Ngay cả khi các con nhận được sự khai ngộ, điều mà bây giờ mọi người có thể đạt được khá dễ dàng,
họ sẵn sàng cho điều đó, bởi vì Đấng Thiêng liêng đang mong mỏi,
bởi vì Đấng Sáng tạo của các con đang mong mỏi được biểu lộ,
nhưng để ổn định với tư cách là một linh hồn khai ngộ thì rất khó.
Ta phải nói với các con ngay từ đầu
rằng nếu các con muốn trưởng thành trong đó, các con phải hiểu chính mình.
Các con phải có lòng tự trọng.
Nếu các con đến đây chỉ để mua sắm,
“Ồ, được rồi, hãy nghe Mẹ nói nữa,” thì sẽ không hiệu quả đâu.
Nếu các con là những người có tầm cỡ đó, thì các con mới có thể thăng tiến.
Không cần gì khác ở các con cả.
Các con có thể là thủ tướng, là nữ hoàng hay chỉ là một cô hầu phòng,
điều đó không có gì khác biệt đối với Đấng Thiêng liêng.
Các con có thể là người theo chủ nghĩa xã hội, cộng sản hay tư bản, cũng không có gì khác biệt.
Các con có thể có màu da này, màu da khác, cũng không có gì khác biệt.
Nhưng các con phải có tầm cỡ của một người tìm kiếm chân chính,
người đủ thông minh để thấy rằng
mình đến trái đất này không phải chỉ để bị lãng phí.
Nếu các con tạo ra nhiều nhạc cụ và chúng chỉ bị lãng phí,
chúng không được kết nối với nguồn điện chính, chúng chẳng có ích gì,
chúng có những kết nối rất lỏng lẻo,
Ngài sẽ chỉ nói, “Hủy bỏ tất cả những thứ này. Dừng nhà máy này lại.”
"Sẽ chẳng ích gì khi có thêm bất kỳ sự sáng tạo nào nữa.”
Chỉ những người đã đủ trưởng thành, những người có lòng tự trọng
– ngay cả tuổi tác, các con sẽ ngạc nhiên, cũng không quan trọng –
Ta đã thấy những người tám mươi tuổi có thể rất ngu ngốc,
và những người còn rất trẻ, ngay cả những đứa trẻ rất nhỏ, cũng có thể trở nên vĩ đại.
Vì vậy, chính phẩm chất bên trong của một người, sự trưởng thành của người đó, mới là điều quan trọng trong Sahaja Yoga.
Ta biết điều này khá khó hiểu
rằng tại sao, nếu đó là Sahaja, nếu Kundalini đi lên dễ dàng như vậy trong chúng ta,
tại sao chúng ta lại mất thời gian để ổn định bản thân?
Lý do rất đơn giản.
Chúng ta không phải là những người đơn giản, không phải, chúng ta rất phức tạp,
chúng ta đã làm phức tạp cuộc sống của mình với quá nhiều vấn đề.